殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
呢度係Heta64，Liu班400
我哋發現到我哋航道上面有亂積雲喺度
Liu班400
我哋已收到你嘅信號
唔使擔心嗰啲亂積雲㗎，對你哋冇影響
你哋嘅航線冇變，到達時間亦一樣冇變
Heta64收到，唔該晒
明日香呢？
點解唔見佢㗎？
佢一早就自己出咗去喇
佢而家梗係好唔想見到我啦
遲啲先再算啦
點解會噉樣𠸏？
真治你真係蠢㗎
到咗而家仲未明白女仔嘅心理𠸏
有件事我…
你講先啦
尋日我聽人講過有關4號機嗰件事
我想知道係咪真㗎到底
4號機發生咩事啊？
係咪爆炸咗啊？
呢件事係真㗎
4號機同埋第二支隊全部都被毀滅晒
所以我哋而家…
喺S機關實驗當中
不過問題應該唔大𠸏
因為而家三架機都運作得好好啊
仲有工作人員同駕駛員都係咁優秀𠻹
但係，3號機會由美國嗰度運返嚟喎
仲會喺蟲袋度做實驗𠻹
係咪真㗎？
就係因為噉所以我會有四日唔喺度
家駒會代我照顧住你哋㗎喇
你唔使擔心喎，但係嗰個實驗…
到時栗子佢都會喺度㗎，應該冇問題𠸏
噉由邊個駕駛啊？
你係問，由邊個負責駕駛3號機呀？
阿立
國城姐姐早晨啊，我今次嚟
係有件好重要嘅事想同國城三蔵你講㗎
我好想…
我好想國城三蔵你畀我做
Aeva機嘅駕駛員啊
我好想駕駛Aeva3號機啊
真治佢係咪仲未知呢件事啊？
我真係唔知道應該點同佢講啊
我好驚啊
我都唔知佢嘅心喺度諗緊乜嘢
我驚會傷害到佢
你點可以咁容易放棄㗎？
又係你自己話要做佢嘅監護人嘅
雖然係噉啫，但係我覺得…
算啦，幾時可以見下個駕駛員啊？
我安排咗你聽日見佢
因為我今日有好多嘢要做
初初我仲以為佢自己會講出嚟𠻹
我就估佢唔會喇
我諗佢未至於開心到要周圍去同人講
佢向我哋提出要將佢妹妹轉去
總部裏便嘅醫學院嗰度療養
佢話呢個係條件嚟
美彌姐姐係真係一啲人情味都冇㗎
我咁有誠意，佢都唔考慮下我啊
就算畀我做後備啊
我都一樣咁開心𠺢嘛
你話我講得啱唔啱喇？
係
點解咁遲𠸏？
你一早就出咗去
點解仲會遲過我返學校𠸏？
喂，做乜嘢啊？
點解你兩公婆今日唔嗌交𠸏？
我咁遲返嚟係因為我唔想見到你哋班人啊
你哋班只係衰人嚟㗎
好嘢啊，食飯喇…
冬至呢？
佢去咗邊度啊？
佢唔喺度喎
佢好少可唔嚟食飯㗎喎，佢做乜嘢啊？
冬至佢會唔會有事㗎？
我覺得最近佢有啲古怪
凌園同學
凌波麗，乜原來係你呀？
真治唔喺度喎，你咪揾佢啦
我諗嗰件事
你都應該知道啦，點樣啊？
係咪好多人都已經知道咗呢？
而家淨係得真治佢唔知咋
原來你咁識得關心人𠸏，真係難得
係啊
我自己都估唔到啊
我以為你淨係識得關心真治㗎咋，係咩？
可能我真係感動到，都係㗎啦
阿光，我哋食飯喇
佢已經遲咗兩個鐘頭喇
你到底有冇約實佢㗎？
我都係第一次等男仔等得咁耐㗎咋
都成兩個鐘頭
如果要你等嘅係你男朋友
你一早就走咗喇
當時嘅情況呢，就係噉樣
第二次衝擊嗰陣
我仲住喺根川㗎
我仲記得當時南極因為啲冰大量噉樣溶解
所以令到啲水位上升
跟住就變成而家嘅海底
對唔住啊，我哋嘅轉校生
如果我唔打你，我條氣就唔順
對唔住啊，明玉香
今日要你特登陪我放學𠻹
會唔會阻住你啊？
唔好噉講啦，其實你噉做啊
啱晒我心意啊
因為我今日唔想同真子佢哋一齊放學啊
係咪諗緊冬至啲嘢呢？
你點會知道㗎？
嗱，梗係知啦
係佢哋三個咁蠢先會唔知道吒嘛
不過，真樹可能係最蠢嘅一個啊
你講得冇錯啊，我非常同意啊
佢呢份人呀，乜嘢都唔識𠸏
更加唔識得同人哋去相處啊
係咩？
我覺得冬至呢一排怪怪地啊
佢會唔會鍾意咗櫻波麗呢？
你話寧願冬至鍾意咗我哋嗰個優異生？
今日晏晝見到佢哋好好傾啊
你唔使咁擔心，佢唔會有行嘅
因為櫻波麗係唔會鍾意佢嘅
佢同真知都係一樣唔識同人相處
真係𠸏？
係啊
我想問你一個問題啊，咩啊？
你到底鍾意嗰個熱血笨蛋冬至啲乜嘢啊？
我覺得佢好好囖
阿明啊，香芽，有件事…
點解家慈先生沖涼沖咁耐𠸏？
照你估計會由邊個駕駛3號機啊？
乜你仲未知道呀？
係邊個啊？
我唔知𡁜
真係好舒服啊
做咩啊？
又嗌交呀？
冇你哋收啊，成日都係噉樣𠸏
美彌喺度嗰陣都係噉樣嘎？
我都冇同佢嗌交
我本來今日諗住同家次先生好噉樣相聚㗎
但係照我而家嘅心情
我諗都好難啊
我都係去瞓覺喇
我明白晒喇，係噉早唞啦
我諗我哋大家早啲瞓比較好啲𠸏
係呢，家慈先生呀，你瞓咗未啊？
未啊
仲未瞓
其實我爸爸佢係一個點樣嘅人嚟㗎？
點解你會問啲噉嘅問題𠸏？
乜美彌佢冇同你提過你爸爸㗎咩？
你同我爸爸一齊嘅時間比較耐吖嘛
同佢最耐嘅人係副司令
你係咪成日周圍去問你爸爸嘅事㗎？
冇法啦
我都唔係同佢一齊住
你了唔了解佢㗎？
最近
我開始知道多啲有關
我爸爸工作上面嘅嘢啊
仲有關於我媽媽嘅事
我開始了解我爸爸
我知道…
你噉樣講就錯喇
你以為你好了解你爸爸咩？
冇人係可以完全了解另一個人嘅
甚至連自己都唔係好了解
你唔需要諗咁多吖
就係因為噉樣
所以有好多人想盡辦法去了解人
你覺得噉樣係咪好有趣呢？
個個人都想去了解人哋，同埋了解自己
連Maylie小姐都係噉樣
伊美力佢嘅性格就好似
係一個遙遠嘅女神噉
對於我哋所有男仔嚟講
女仔係生活喺河嘅對面噉
男女之間就好似隔咗條河噉
係一條又長又深嘅河，好難捉摸佢哋嘅
你哋大人啲嘢我真係好唔明啊
距離監控、標記同實驗嘅
時間仲剩返300秒
授電設施完全冇問題
內外部都冇問題
系統聯繫已經確認
實驗系統已經全部檢查完畢
實驗設施裝置完全冇問題
由而家開始，可以足夠應付到實戰
係咩？
如果係噉就好啦
你好似好唔關心噉喎
如果我哋真係買咗呢部機
佢就會成為你嘅直屬部隊㗎喇
一個人霸住四部咁高性能嘅機
如果人人都係噉諗
呢個世界好快就會滅亡啊
你到底同真治講咗未啊？
做完實驗先至同佢講囖
所有資料檢查好，實驗可以隨時開始
所有工作人員返回崗位
明月香啊，東子仲未返嚟呀？
我諗佢今日唔會返嚟㗎喇
等我仲帶埋個飯盒畀佢𠻹
你食唔食啊？
我諗3號機今日已經運到嚟日本㗎喇
聽講尋日就已經到咗喇
真係好啊，不過唔知道會係邊個駕駛吖
今日冬至佢冇返學，唔通會係佢？
我諗唔會啩
控制室固定完成
開始第一次接駁
圖形位置正常，節1350完全通過
信號開始傳送，初步接觸冇問題
收到喇，而家開始第二階段
所有信號燈操作正常
制動器達到2500
全部位置正常，開始突破絕對警戒線
實驗終止，切斷所有電源
唔得啊，睇落有高能量反應，點會噉㗎？
係仕途
重袋實驗室發生咗爆炸，原因未明
馬上喺第三基地出動，唔可以重待支援
喺未查清楚原因之前，要收集所有資料
明白
喺事發現場發現咗一架不明飛行物體啊
資料未確定之前，唔可以確認係試圖㗎
馬上開始部署第一種戰鬥
工作人員進行第一種戰鬥部署
準備地對地戰計劃
F4機全速前進，向營擊地點全面進發
地點係長野，進行空中輸送
松袋嗰度發生咗意外？
點樣啊？
美美小姐，佢哋有冇事啊？
仲未聯絡到佢哋，係噉呀？
而家點做好呢？
而家講埋啲噉嘅嘢有咩用喎？
我哋喺度都幫唔到佢哋手㗎啦
就算你急都冇用㗎，但係
使徒隊負緊佢哋喎
而家係由定師令佢全權指揮所有行動
由爸爸負責？
拍攝到山上便嘅景象啊
而家傳送過嚟啊
原來真係佢
馬上發出停止活動嘅信號
通知將駕駛艙強迫射出
出現問題啊
所有停止信號同埋
排出密碼都唔可以控制啊
噉駕駛員呢？
駕駛員有心跳同埋呼吸反應啊，而家佢…
而家唯有放棄A43號機
而且最緊要就係確定目標環境
睇下係咪第13線圖
但係噉啊，照原定計劃
喺山上面展開戰線計劃
一定要擊破目標
目標接近喇
戒備，進行作戰狀態
唔通係…
禰豆？
唔通呢個係禰豆？
冇錯
目標就係佢
呢個就係目標？
真係目標？
呢個唔係艾爾瓦嚟㗎咩？
Peppa佢…
已經畀侍從侵佔咗啊，唔通呢架機入面
都係由細路仔嚟駕駛𠸏？
究竟係邊個嚟㗎？
乜原來你仲未知道嘎？
3號機嘅駕駛員咪就係…
唔明啊
未有啊
A4號機，冇晒回應啊
甲殼倉馬上排出，回收人員即刻出發
目標開始移動，即刻命令各機啊
阿立，馬上開始作戰型擊計劃
想辦法整齊目標，開始傳送初號機
知道喇
係佢？
自頭開始，侵入0號機左手手腕
已經讀咗左手神經柱，即刻除咗手手腕
馬上進行，定司令啊
如果唔解除神經節駁系統嘅…
馬上消除
係
離控機損壞程度中等
但係駕駛員受咗傷
噉樣？
目標已經開始接近
時間會喺20秒之後
要將佢消滅
點解…
點解佢一定要過嚟喎？
我知道個駕駛員一直喺入便㗎
而且仲係同我差唔多大嘅𠻹
真係13使徒，喺控制室度
真係有駕駛員喺入便啊
生命維持，發生異常反應
駕駛員有危險啊，唔得喇
馬上將同步率減低到百分之60啦
等陣，但係，再唔減低同步率
噉個駕駛員就會死㗎，小真子
做咩仲唔返工啊？
因為有人坐喺入面啊，爸爸，唔好理
你面對嘅係史徒，係我哋嘅敵人嚟
唔得啊，我真係唔可以噉樣做
我要救佢
我唔想殺人，亦都唔可以殺人
噉樣會死㗎，我寧願死，都唔想殺人啊
如果係噉樣
你哋即刻將駕駛員同操控機
所有同步輪都切除，真係要切除？
冇錯
我由Denmi插頭全面負責操作
但係
Denmi插頭仲有好多問題未解決㗎
而且又未得赤目博士批准
用Denmi插頭好過用而家嘅駕駛員
即刻照做
係咩嚟㗎？
呢啲到底係咩嚟㗎？
信號接收，已經確認
Dummy系統轉換完成
全神經Dummy系統轉換已經完成
感情掃描只係32.8%
因為未確定目標，所以唔用得監測系統
唔緊要㗎，將監測系統開放
馬上開始攻擊
呢一啲就係金魚插頭嘅力量嚟喇
係通訊塔
而家能量開始上升
快啲停手啊
唔好啊，爸爸，快啲停啊，爸爸
快啲停啊
唔使忍啊，唔會停到啊，停手啊…
停手啊…
唔好啊
Ava，3號機
唔係啊
而家目標已經全部停止活動喇
好啦，就整呢個啦，整四份
兩份留畀哥哥，一份就我嘅
另一份就佢嘅
唔知道佢鍾唔鍾意食呢？
我未死咩？
家齊
真係喺度，你醒返喇
栗子呢？
唔使擔心
佢傷得仲輕過你
係啊，Fever3號機而家點樣啊？
佢哋將佢當做係仕途噉樣處置咗喇
呢件事…
呢件事我一直都冇同真治佢講過㗎
真治…
美咲小姐
你冇事噉就好喇
其實我…
我想同你道歉啊，有件事好重要㗎
我一直都冇時間講畀你知
呢件事就係…
美咲小姐
嗰個將軍嘅駕駛員…
爸爸佢…
我已經叫咗佢唔好㗎喇
真子，對唔住…
會接F-3號機嘅人員請留意
駕駛艙嘅駕駛員仍然生存
佢仲未死？
收到
其實3號機嗰個駕駛員就係…
其實第4個適合人選…
冬子？
真子…
真子啊
In other words
hold my hand
darlin，kiss me
Fill my
heart with song
And let me
sing forever more
真智
佢終於用自己嘅
意志力離開咗Ever初號機
呢個少年唔聽美彌嘅命令
最後亦離開咗Lab
仲以後唔駕駛Ever，下一回
男兒的戰鬥將會更加精彩